For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix !
Aux yeux du monde,
vous serez des pop stars.
Mais vous êtes bien plus que ça.
Vous êtes des Chasseresses.
Les démons ont toujours hanté notre monde,
dérobant nos âmes et offrant notre énergie
à leur roi, Kwi-Ma.
Mais des héroïnes sont arrivées,
dotées de voix repoussant les ténèbres,
chantant le courage et l'espoir.
Ce sont plus que des guerrières.
Notre musique enflamme les âmes
et rassemble les gens.
Grâce à ce lien,
les Chasseresses ont créé
un bouclier pour le monde,
le Honmoon.
À chaque génération,
un trio de Chasseresses est choisi
pour accomplir notre devoir,
former une barrière impénétrable
pour nous protéger
des démons et de Kwi-Ma,
le Honmoon d'or.
Aujourd'hui, ce rôle vous revient.
La victoire est à votre portée.
Ce sont vos voix,
vos chansons
qui vont donner vie au Honmoon.
Oui, Céline.
DERNIÈRE DATE DE LA TOURNÉE MONDIALE
Allez, Huntrix !
On vous aime !
Mira est ma bias.
C'est la danseuse principale.
Elle bouge comme personne.
Elle était rejetée dans sa famille.
Pourtant, elle est trop cool.
Même dans un sac de couchage.
- C'est notre modèle.
- Aimez-la.
- On est là pour Zoey !
- Rappeuse et parolière.
Elle a grandi aux États-Unis, à Burbank.
La plus mignonne des maknae.
Quand elle rappe, elle tue.
Elle fait peur. Faut pas la chercher.
- On adore Rumi !
- Une reine de la pop.
Sa mère est morte quand elle était jeune.
Céline l'a élevée et a créé Huntrix.
Sa voix est incroyable, elle…
Elle nous fait pleurer !
Elles vont faire une pause après,
elles vont trop nous manquer !
On se bouge !
Bien, tout est en place.
Prêts ? Prêts ! Où sont les filles ?
Quoi ? Elles vont où ?
C'est notre plus gros concert.
- La plus longue setlist.
- Le plus de chorés.
Par ici les glucides.
Pour les fans !
Il faut 10 000 calories pour la choré.
À 1 000 %. Un zillion.
C'est même pas un vrai chiffre.
C'est pour les fans.
Ils le méritent.
C'est l'heure des ramyeon pré-concert !
Pour les fans, pour le Honmoon !
Il n'y a pas d'eau.
Excusez-moi ?
- Oui, Mlle Huntrix ?
- De l'eau chaude ?
Oui, tout de suite.
Arrideverci. Au revoir.
D'accord.
- Salut, Bobby !
- Coucou !
- Vous faites quoi ?
- On mange des ramyeon.
Et le concert, alors ?
- Mon portable !
- On vous aime !
On vous aime aussi !
C'est trop mignon.
Je viens de me tatouer ça !
Énorme.
Stop ! Vous êtes en retard !
- En retard ?
- Cinquante mille fans vous attendent.
Avec des pancartes et tout.
Vous devriez être là !
Relax. On est là dans trois minutes.
J'ai pas fini mes ramyeon !
On peut même plus manger.
- Excusez-moi.
- Restez assise.
Non. Vous êtes un démon.
Comment cela ?
Sourire crispé, du café dans les plantes,
et ces gars-là ?
Sérieux ?
On est juste…
- Tiens ? Des marques !
- Ça ? C'est…
Montrez-vous, on est pressées.
Vous avez les marques.
Vous allez mourir.
Ceux qui vont mourir…
Ceux qui vont mourir ce soir, c'est…
Tu disais ?
Vos fans ! On va les manger !
- Non.
- Non, merci.
Pas question.
Pas nos fans.
Quand on s'en prend à eux…
Il y a des représailles.
Ça tombe mal encore
Mais on va faire un effort
Tu voulais nous voir
Là, tu vas bien nous voir
Mets-toi au pas
T'es pas au niveau
Tu fais pas le poids
On te met KO
Pas du genre à saigner
On peut pas m'arrêter
Je suis là pour cogner fort
Do-do-donner
Corps à corps
Je te plaque, d'accord
Quand t'es à terre, je m'évapore
Je suis jamais tombée
C'est pas toi qui vas m'abimer
Je suis pas d'humeur
Faut pas m'énerver
Fasciné par le son de nos voix
On contrôle chacun de tes pas
Tu voulais avoir du show
Et ce que t'es chaud pour
Ce qu'on te donne, donne, donne
Huntrix est là
On se donne, donne, donne
Encore une fois
Tu frissonnes, sonnes, sonnes
Donne, donne, on donne le la
Frappe fort, on n'a pas le choix
Mets du son, écoute-moi
Huntrix est là
Et te donne, donne, donne
L'avion est fichu.
C'est parti.
T'es prêt à assumer
La défaite que tu vas manger
Pourquoi nous provoquer ? Tu veux jouer ?
On avance, on danse
On pense à tout, t'es même pas levé
Tu nous connais
On est les élues, tu vas regretter
Pompes, griffes, lame, mascara
Il va y avoir des dégâts
Je te refais une beauté
Trois tours et ça part
Miroir, miroir, c'est qui les stars ?
Nous ! Hello !
Fasciné par le son de nos voix
On contrôle chacun de tes pas
- Tu voulais du show
- Les voilà !
Est-ce que t'es chaud pour
Ce qu'on te donne
- Je mords comme personne
- Génial !
Mon refrain fait le chemin
Quand ça donne
J'ai l'air mignonne
Mais j'suis la patronne
Pour être championnes
On se donne, donne, donne
À la tombée de la nuit
Écoute le son de nos voix
Les guerrières sont réunies
Pour un nouveau combat
Ce qu'on te donne, donne
Donne, donne, on donne le la
Mets du son, écoute-moi
Huntrix est là
Et te donne, donne
Compte un, deux, trois
Écoute nos voix
Qu'est-ce que tu crois ?
Huntrix est là
Et se donne, donne, donne
Elles s'en sont encore tirées ?
Ces Chasseresses sont trop fortes.
Je comprends.
Vraiment ?
Je comprends que vous êtes faibles !
Pathétiques !
Inutiles !
Vous tous !
Vous l'ignorez donc ?
Quand le Honmoon se parera d'or,
il sera trop tard !
Autrefois, il y avait un roi démon.
Arrêtez-moi si vous connaissez l'histoire.
Il avait tous les pouvoirs.
Il se gavait d'âmes.
Quand il grondait, le monde tremblait.
Puis les Chasseresses ont entonné
leurs chants.
Maintenant, il crie famine.
En l'absence d'âme, sa flamme se meurt.
Rien qu'un murmure dans le noir.
À l'agonie et sans espoir
Qu'est devenue son immense gloire ?
Est-ce la fin de son chemin
Lui qui disparaît dans le noir ?
Je t'ai laissé garder ta voix, Jinu.
Tu t'en sers pour m'humilier ?
Je ne viens pas vous humilier,
mais vous aider.
Une nouvelle stratégie s'impose.
Affrontons-les
là où elles ne s'y attendent pas.
Attaquons-nous à leur source d'énergie :
les fans.
Un boys band démoniaque ?
Tu penses que ça va marcher ?
- Ça va marcher.
- Grave.
D'accord.
Je te connais.
En 400 ans,
tu n'as jamais rien fait
qui ne soit pas dans ton intérêt.
Que veux-tu ?
Mes souvenirs.
Je veux qu'ils soient effacés.
C'était de l'or ?
- J'en reviens pas, on y arrive.
- Génial !
Vous savez ce que ça veut dire.
Il nous faut "la" chanson.
- Enfin !
- On va en faire de l'or.
Ouais !
Ouah, bizarre.
- La pause tombe à pic.
- Tu en as besoin.
- J'ai besoin d'eau.
- Quelqu'un a parlé d'eau ?
- Bobby !
- De l'eau, vite !
Sacrée fin de tournée !
La fin avec le faux démon qui explose ?
- Géant.
- Les effets spéciaux étaient super.
Ouais. Les "effets spéciaux".
Ça va exploser le budget.
Mais regardez ces chiffres !
Hallucinant !
Pour fêter ça,
j'offre une semaine de vacances
dans le spa le plus sélect de Corée.
Déso, on est prises.
Par quoi ?
On a réservé des billets.
- Pour notre canapé.
- Le canap' !
Vas-y, toi, au spa.
Après cette tournée, tu le mérites.
Moi ? Oh, non. Impossible.
Je plaisante. Peignoir. En 34.
À dans deux semaines !
Salut, Bobby !
Super. Deux semaines de vacances.
Oui. Des vacances.
J'ai hâte de m'allonger
et de me gaver de kimbap.
J'ai le film parfait.
Une liste de 700 vidéos de tortues
de deux secondes.
Ça a l'air horrible. Je suis partante.
C'est parti.
C'est le moment.
Le canap' ! Le canap' !
- Ouais, c'est trop bien.
- Trop relaxant.
C'était bien, cette pause ?
- Quoi ? On vient à peine de s'asseoir.
- Pourquoi tu portes ta nouvelle tenue ?
T'es sérieuse ?
T'as annoncé le nouveau single ?
- On commence la promo…
- Ce soir ?
Rumi, non !
- Mon pyjama ! Non !
- Non !
Vous allez pas le croire !
- Bobby !
- On peut plus se détendre !
Le nouveau single cartonne !
Tout le monde l'écoute !
Ouais !
Allons faire la promo !
Un nouveau single ?
- Un nouveau single ?
- De Huntrix ?
Dans le silence depuis l'enfance
On me chasse, je m'efface
Mise en lumière
Comment se faire
À cette place
Moi qui me cache derrière mes combats
Entre deux vies
Dis-moi qui je suis
J'ai besoin de trouver ma place
Toujours en conflit
Toujours trop de bruit
On m'attaque, mais j'ai de l'audace
Regarde-moi en face
J'en ai assez
- J'adore déjà !
- Je veux briller à travers la nuit
On a traversé tant d'épreuves
Et aujourd'hui
On vise le top
C'est notre moment
Ensemble, on peut se dépasser
On est venu là pour briller
Ma tête bouge toute seule.
Parlez-nous de ce single.
"Briller", c'est notre histoire.
C'est sur notre parcours
et notre avenir.
La première représentation,
c'est ce soir !
Je veux briller à travers la nuit
Une nouvelle page se tourne.
Pour le monde entier.
On a hâte d'écrire le prochain chapitre.
Loin des secrets, je vais briller
À travers la nuit
Moi la guerrière, sans peur ni regret
Face à l'ennemi
Je sais qu'on est
Là pour briller
Briller face à la nuit
Ensemble, on peut se dépasser
Unies devant l'ennemi
On vise le top
C'est notre moment
Ensemble, on peut se dépasser
On est venu là pour briller
On va de l'avant
Rien ne pourra nous arrêter
- Sa voix !
- J'ai trop hâte.
J'en ai assez
Oups, pardon.
Je veux briller
À travers la nuit…
Tout va bien ?
Oui, ça va. On reprend du début.
J'en ai assez
Je veux briller
À travers la nuit…
Rumi, ça va ? Tu veux de l'eau ?
J'ai besoin de cinq minutes.
On est en direct dans dix !
Je peux gérer.
Je fais pas de crise d'angoisse, non.
C'est pas comme s'il y avait
10 000 fans en délire derrière la porte.
Au secours !
Il y a 10 000 fans en délire
derrière la porte !
Bon.
Ma voix ? Oh, non…
Nous, guerrières aux voix puissantes
Blessons les démons quand on chante
Nous rendons le monde meilleur
Notre lumière apaise les cœurs
- Les Chasseresses tuent tous les démons ?
- Oui.
Tous ceux qui portent ces marques ?
Cache-les. C'est parce que…
Mon père était un démon ?
Tu n'es pas une démone.
Tu es une Chasseresse, comme ta mère.
Quand le Honmoon sera scellé,
ils disparaîtront.
Tout comme ces marques.
- Elles vont partir ?
- Oui.
Elles vont partir.
Tu dis toujours non.
C'est juste des bains publics.
Une prochaine fois. Allez-y sans moi.
C'est toujours pareil.
- Peut-être qu'elles comprendraient.
- Non.
Les choses ne changeront
qu'une fois tes marques parties.
Je sais qu'on est
Là pour briller
Briller face à la nuit
Ensemble, on peut se dépasser
Unies devant l'ennemi
Comment puis-je sauver le monde
et me sauver moi-même sans ma voix ?
Pourquoi maintenant ? Si près du but ?
Pourquoi ?
Nous, guerrières aux voix puissantes
Désolée pour l'émission.
T'en fais pas. Ça va aller.
Bobby va gérer.
- Salut, Bobby !
- Je gère pas !
Les fans sont déçus,
et la chaîne est furieuse.
C'est pour ça que vous me versez 3 %.
Reculez !
Elles chanteront
quand elles seront prêtes.
C'est rien,
on peut programmer une autre date.
Je ne sais pas si ce sera possible.
Je n'ai plus de voix.
Plus de voix ?
Pourquoi tu as avancé la sortie ?
Parce qu'on est près du but,
et que c'est très important.
Qu'est-ce qu'on fait ?
On dit quoi aux fans ?
On appelle Céline ?
On sait ce qu'elle va dire.
Ah, oui.
"Les Chasseresses sont fortes
et ne montrent jamais leurs peurs."
- C'est tout elle.
- Je le fais bien, hein ?
- On dit rien.
- On dit rien, on arrange tout.
Si on faisait une pause ?
On saute les Idol Awards et…
Non, pas question.
C'est trop important.
Ça renforce le Honmoon
pour l'année à venir.
On ne peut pas les louper.
Pas si près du but.
On va s'en sortir.
Ensemble, on peut tout surmonter.
On a deux semaines
pour soigner ta voix.
- Une idée ?
- J'en ai bien une.
Juste une ?
En fait, 57.
Mais commençons par ma préférée.
T'en fais pas, c'est du solide.
Il a un traitement qui guérit tout,
des maux de gorge aux peines de cœur.
Doucement, Zoey.
- Pourquoi il y a tant de monde ?
- Par ici.
- Un concert gratuit ?
- Les Saja Boys ?
Ouais, c'est pas très rassurant.
"Aux herbes naturelles."
Ça m'a l'air fiable.
Tu vois ? Super !
Vite, on va nous voir.
Mademoiselle Rumi ? Asseyez-vous.
Inutile de vous présenter.
Un souci avec votre voix ?
Il nous faut un traitement.
Un truc rapide.
Bien, voyons voir…
Pour guérir une partie,
il faut comprendre l'ensemble.
Je vois…
En fait, je ne vois rien.
Très étrange. Vous avez une carapace.
Il est doué, hein ?
Une sacrée carapace.
Une carapace ? Pas du tout.
Si, grave. Il est doué.
J'essaie de rester concentrée.
Bien, mais se concentrer sur une chose
conduit à en ignorer d'autres.
Ça vous rend solitaire, isolée.
- Renfermée ?
- Oui !
Toujours stressée, jamais relax.
C'est pas vrai !
- Elle refuse d'aller aux bains publics ?
- Exactement !
- Comment…
- On essaye de la convaincre d'y aller…
Depuis des lustres !
Ça m'aide pas.
Moi, ça m'aide.
C'est fou, vous avez tout compris
rien qu'en la regardant.
Je vois…
Pourquoi vous me regardez ?
Vous voulez faire plaisir aux autres.
Peut-être un peu trop.
Quoi ? Je suis pas comme ça.
Vous me le diriez, pas vrai ?
Je vois…
- Eh ouais.
- En quoi tout ça va m'aider ?
Comme je disais, pour traiter une partie,
il faut comprendre
l'ensemble.
Super, mais on est venues
pour un traitement.
Filez-nous le sirop.
Je sais ce qu'il vous faut.
C'est nous ?
Zoey…
Vos traitements sont prêts !
On a les traitements !
Quand tu iras mieux, on pourra
se concentrer sur l'essentiel : les fans.
Oui, c'est clair.
- Des fans !
- Cachons-nous !
Vite !
Aie l'air détaché.
Trop canon.
Vous êtes gênantes…
Fais gaffe.
"Fais gaffe" ? Toi, fais gaffe !
Regardez ça !
Ils sont pas mignons.
Ils sont…
- Ils sont…
- Non, ils sont…
Ils sont…
- Je vais vomir.
- Vous entendez ?
Pardon !
J'ai besoin de te voir
De te retrouver ce soir
J'ai jamais assez de toi
Encore ces abrutis !
J'ai le sentiment que tu pourrais
Devenir mon Paradis
- Ma folie
- Un boys band ?
Même dans le noir
- Ma chérie
- Tu me fais saliver
Ton odeur, je ne peux l'oublier
Pour toi, je vais tout donner
T'es tout ce que je voulais
Il… Un, deux, trois, quatre, cinq, six.
Il m'a volé une gourde !
Si tu es mienne, je serai ton roi
Au creux de mes bras, je te serre si fort
Reste là, près de moi, encore
Chaque jour, je te désire
Contre toi, je respire
Je te veux non-stop
Mon petit soda pop
Je ne pense qu'à toi
Tes paroles, je les bois
T'es mon soda pop
Mon petit soda pop
Bébé, tu me donnes chaud
Avec toi, tout est beau
T'es mon soda pop
- C'est entraînant, faut avouer.
- Irrésistible.
Ils font apparaître des cœurs ?
- Des démons !
- Des magiciens ! Euh, des démons !
J'ai envie de t'avaler
Toi seule peut me désaltérer
Je te veux collé-serré
Tu me plais
Viens me retrouver
Ils sont doués.
Oui, mais pourquoi un boys band ?
Peu importe. Les démons, on les tue.
- Pas en public.
- Et s'ils s'en prennent à ces gens ?
Ils n'ont pas l'air menaçants.
Tu es celle dont je rêvais
En fait, on dirait de gentils démons.
Ça n'existe pas !
Mange pas ça !
Non !
Pas touche !
Je veux te goûter
Je suis à tes pieds
Je ne pense qu'à toi
Tes paroles, je les bois
T'es mon soda pop
Ils s'en prennent aux fans.
Arrêtons-les.
Avec toi, tout est beau
T'es mon soda pop
Mon petit soda pop
Me dis jamais "stop"
C'est fini.
À ce soir dans votre émission préférée.
On vous aime !
Mon petit soda pop
C'était fou.
J'ai adoré.
Après, c'est pile ce que ferait
un magicien.
Ce sont des démons. Et on va les tuer.
Préparons-nous au combat.
Allons les massacrer.
À MORT SAJA
Viens jouer avec nous
"Le défi épicé."
Bienvenue au concours de sauce piquante.
Dès qu'ils quittent la scène,
on leur saute dessus et on se la…
Donne, donne, donne !
Jinu a un coup de chaud.
Abby abandonne.
Mystery, c'est fini.
On dirait que Romance
en a gros sur le cœur.
Il reste mon charmant coprésentateur
et Baby Saja.
- Peut-il y arriver ?
- C'est trop fort !
Non ! Baby Saja est notre gagnant !
Areuh.
Allez, dépêchez.
- Dur de se quitter quand on s'amuse.
- Trop dur.
Pourquoi se quitter
alors qu'on a des invitées spéciales ?
Quoi ?
Veuillez accueillir Huntrix !
Je vous aime, Huntrix !
On voulait juste passer
féliciter nos hoobae pour leurs débuts…
Et bien sûr, jouer avec nous !
Apportez les toboggans !
Plongez !
Oh, non. Sans façons.
Dans les balles !
Allez. Pour les fans.
Qu'est-ce que…
- C'est quoi ?
- Arrêtez ça !
Ce cuir est traître !
Et hop, dans la piscine !
C'était sympa.
C'était un honneur
de partager la scène avec vous.
- Trop beaux !
- Et respectueux.
Non, l'honneur nous revient.
- Non, à nous.
- Nous.
Aïe, mon dos !
- Attrapons-les.
- On va enfin aux bains avec Rumi !
Des hommes ?
Ouah, vous nous avez suivis jusqu'ici ?
Celle-ci me mate tout le temps.
Pas du tout !
Vous n'allez pas nous voler nos fans.
On compte bien se battre.
Pas touche à notre Honmoon.
On ne veut pas se battre. Mais eux, oui.
- Des démons aquatiques.
- Mes préférés.
Éliminez-les,
vous aurez des âmes à foison.
Il faut pas que ça te dégoûte des bains.
D'habitude, c'est très relaxant.
Amusez-vous bien. Mince !
Qu'est-ce qui arrive au Honmoon ?
Ça empire.
On peut pas les vaincre sans Rumi.
Mon visage !
J'en ai besoin pour voler tes fans.
Tu es forte.
Une Chasseresse à moitié démone ?
On a besoin d'aide !
Rumi !
- T'es passée où ?
- On a besoin de toi !
- Rumi !
On a besoin de toi !
Rumi !
C'est chez les hommes.
Sortez d'ici.
Mon petit soda pop
Une Chasseresse à moitié démone…
Saja Boys !
Je vous adore !
Ils sont comme nous.
Voilà les âmes qui arrivent.
"Mon petit soda pop." C'est accrocheur.
Étonnamment, ton plan fonctionne.
Je sais. Cette âme n'est qu'un début.
Laissez-moi faire et bientôt,
vous vous régalerez.
Une des Chasseresses porte ma marque,
mais je n'ai aucune emprise sur elle.
Bien, ça veut dire qu'elle a honte.
Je trouverai de quoi
et on s'en servira
pour détruire les Chasseresses.
Je t'ai bien formé.
Comment on est passé de l'or à ça ?
Il y a plein de zones d'ombres.
On ne l'avait jamais vu comme ça.
Kwi-Ma doit savoir
qu'on touche du but.
- Du coup, il envoie un boys band ?
- Ça fonctionne.
C'est qu'une mode passagère.
On les aura oubliés la semaine prochaine.
- Les filles ?
- Bobby !
C'est pire que je le pensais.
Les Saja Boys font le buzz
depuis cette émission.
- Ils ont même un fandom.
- Rejoins les Pride !
Bébé, tu me donnes chaud
Avec toi, tout est beau
T'es mon soda pop
- Bobby ! Contrôle-toi !
- Zoey !
C'est entraînant.
Tu as raison, Zoey.
Ils sont super, mais ils sont nuls.
Je suis collé à mon écran
depuis des heures.
Je dois juste détourner le regard…
Du calme, Bobby.
C'est des chiffres sur les réseaux,
pas la fin du monde.
C'est une bataille des esprits.
Pour les fans.
Sur le plus grand des champs de bataille…
- Les Idol Awards.
- La foire ?
Oui, on doit tout déchirer,
être meilleures que jamais,
en finir avec les Saja Boys.
Il nous faut une chanson.
J'ai 23 carnets pleins d'insultes
pour eux.
Pourquoi pas 30 ?
Mira, la choré ?
Ça va décoiffer.
Je réserve les danseurs.
On va écrire une nouvelle chanson.
Un clash avec les Saja Boys.
On va renvoyer ces démons
dans les abysses d'où ils viennent.
- Ouais !
Ouais !
- On va les défoncer !
- Bravo, les filles !
Les traiter de démons, c'est un peu fort,
mais j'adore le pep's !
Allez, le traitement. C'est parti.
JUS DE RAISIN
Zoey…
Une Chasseresse à moitié démone ?
Un oiseau avec un petit chapeau ?
Quoi ?
Non, ne t'en fais pas. Laisse-le là.
Qui es-tu ?
"Bonjour, l'ami."
Jinu ?
Il veut me voir ?
Pas question. Pour qui il se…
D'accord, je veux bien te voir.
- Quoi ?
- Je m'attendais pas à un câlin, mais…
Ouah, calme-toi !
Le mannequin, je trouvais ça drôle.
Au temps pour moi.
- Je veux juste te parler.
- Me parler ?
De tes marques.
Mais avant tout, de ce pantalon.
Des nounours et des trains ? Sérieux ?
Tchou-tchou !
T'étais censé être mort !
J'aurais pu te balancer à tes amies,
je ne l'ai pas fait.
Elles l'ignorent, non ?
Ah, j'ai vu juste.
Une Chasseresse à moitié démone
qui se balade librement
dans le monde humain.
Je ne suis pas une démone.
- Et tes marques ?
- Ça te regarde pas.
- Je sais ce que tu ressens.
- Ce que je ressens ?
Les démons ne ressentent rien.
Ah bon ?
Nous ressentons tout.
La honte, le désespoir.
C'est comme ça que Kwi-Ma nous manipule.
Tu ne l'entends pas ?
De quoi tu parles ?
Tu as de la chance.
Je n'oublierai jamais cette voix.
C'était il y a 400 ans.
Ma famille était pauvre et misérable.
J'avais pour seule possession
un vieux bipa.
Je chantais dans la rue,
ça ne menait à rien.
J'étais désespéré. Nous mourions de faim.
Puis, je l'ai entendu.
Tu ne peux pas aider ta famille.
Tu n'es pas à la hauteur.
Mais je peux faire de toi quelqu'un.
Du jour au lendemain, ma vie a changé.
On m'acclamait pour ma voix.
Le roi y compris.
Ma famille est venue vivre au palais.
Nos panses étaient remplies,
nos vêtements propres.
Le bonheur.
Mais les marques se sont répandues,
jusqu'à me consumer.
J'ai été banni dans le monde des démons,
prisonnier de Kwi-Ma pour l'éternité.
Ma famille a tout perdu.
Sans moi, leur sort était encore pire.
Depuis, leur souvenir
me hante chaque jour.
Tu les as laissées, abandonnées.
Tu les as déçues.
Ces marques sont le symbole de ma honte.
Une honte qui me poursuit.
Les tiennes sont aussi un symbole.
Le symbole de ta honte.
Tu ne me connais pas.
Tu peux m'en parler. Je comprendrai.
Moi seul peux te comprendre.
Je suis pas comme vous.
Tu es dans le déni. Je comprends.
J'ai connu ça.
Je reviendrai quand tu seras lucide.
- Une prochaine fois.
- Dans tes rêves !
Vous gagnerez pas
Votre plan est pourri
On va vous…
Cette chanson est naze !
On doit écrire le meilleur clash possible
et assurer aux Idol Awards
ou ce sera l'apocalypse.
Ça va, c'est pas stressant.
Ouais, on va leur en mettre
plein leur tronche.
Leur tronche vile, répugnante, pas jolie,
parfaite,
symétrique, éblouissante…
Ça suffit ! On enlève ça !
On va dévoiler leur vraie nature.
"Dévoiler" ? C'est ça !
On a le titre de la chanson !
Séduisant au premier regard
Mais répugnant sous tes remparts
- Joli.
- Tu trouves ?
Tu mens bien, mais c'est la fin
Bébé, trop tard
Ça sonne bien.
Je te mets face à ton miroir
- Pardon.
- Non, vas-y doucement.
Préserve ta voix pour les Awards.
Le gagnant est
"Soda pop" des Saja Boys !
Séduisant au premier regard
Répugnant sous tes remparts
Tu mens bien, mais c'est la fin
Bébé, trop tard
Je te mets face à ton miroir
Toujours la même histoire
Tu vas retourner te perdre dans le noir
J'ai trouvé le rythme.
Grave !
Tu es prisonnier aussi ?
Kwi-Ma te force ?
- Mira !
- Ça va ?
Oui, merci de ton aide.
Le gagnant est "Briller" de Huntrix !
Cette nuit, les démons se dévoilent
Se dévoilent
Séduisant au premier regard
Répugnant sous tes remparts
Tu mens bien, mais c'est la fin
Bébé, trop tard
Pourquoi pas…
Le démon est en vie
Nous lui serons fatales
Le grand final !
Cette nuit, les démons se dévoilent
Se dévoilent
Regardez.
Rejoins les Pride !
Bon, je sais que tout le monde répète :
"Saja, Saja…"
On va leur faire dire :
"Huntrix, Huntrix" !
Ouais !
Ces fans ont passé la nuit
sur le trottoir.
Pour les fans, pour le Honmoon !
Fais-les entrer ! Bienvenue.
Une seule file, on pousse pas.
- À quel nom ?
- "Nos plus grands fans."
Les Saja Boys !
Quel honneur ! Une table !
Double dédicace !
On perd la moitié des fans ?
Ils vont s'asseoir avec nous !
- Quoi ?
- À quoi tu joues ?
C'est du génie !
Une seule table ?
Il nous les faut tous.
Nos routes se croisent encore.
Je veux pas m'asseoir avec… Ça va ?
- Tu partages, maintenant ?
- Toujours.
Tu as partagé ton secret avec tes amies ?
Je vais t'éclater ta face de démon…
Merci d'être venu !
Je leur dis ?
Non, je leur dirai. Un jour.
Vous chuchotez ?
Je garderai le secret.
Trop mignon !
Merci ! Non ! Vilain Saja Boy !
- Je signe d'abord.
- Non, moi.
- Non, moi !
- Moi !
Je parle pas aux sbires de Kwi-Ma.
Je fais ça pour moi.
Si je l'aide, il effacera mes souvenirs
et les voix dans ma tête disparaîtront.
- Pathétique.
- Ah bon ?
Et toi, qui caches tes marques ?
Tu veux qu'on en parle ?
Je les déteste !
Autant que les démons et Kwi-Ma.
Si la haine pouvait vaincre Kwi-Ma,
je l'aurais déjà vaincu.
Crois-moi.
Pardon, monsieur Jinu.
J'ai fait ça pour vous.
Pour moi ?
Tu devrais écouter leurs voix
au lieu des voix dans ta tête.
Il est génial, non ?
On applaudit Jinu ! Ouais !
"On applaudit Jinu" ?
Jinu !
Désolé, on doit y aller. Merci à tous.
TU AS UNE BELLE ÂME
Internet adore,
et Internet a toujours raison.
"Rujinu" ! C'est du génie.
"Zoeystery." Quelle imagination !
"Miromabby" ?
Vous êtes trop mignons.
J'ai voulu tourner le dos
Aux marques qui couvrent ma peau
Ma voix se brise et sonne faux
Je me noie dans le chaos
Avec toi, je suis enfin mieux
Je devrais te fuir, mais je ferme les yeux
Calme-toi. J'irai pas le voir.
Rumi ?
- Tu dois t'en aller.
- Je t'entends.
Oui, une minute.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Rien, je…
Tu veux entrer ?
Allez, si ça t'amuse.
Je t'ai entendue chanter, c'était bien.
Oui, qui l'eut cru ?
Le traitement fonctionne.
Pourquoi tu changes nos paroles ?
Oh, je…
Tu crois que c'est la bonne chanson
pour battre Kwi-Ma ?
Toute cette haine…
C'est normal, on les hait,
lui et les démons.
Je sais.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
L'autre jour, tu parlais à un démon.
- Je…
- "On applaudit Jinu" ? Ça va pas ?
C'était pour l'embrouiller, c'est tout.
Je sais cerner les gens.
C'est ma spécialité.
Et je sens que tu me caches quelque chose.
Mira, je ne te cache rien.
Promis.
Désolée. Je perds la tête.
Ces démons m'ont retourné le cerveau.
J'ai hâte qu'ils soient tous anéantis
et souffrent avec Kwi-Ma pour l'éternité.
- Pas vrai ?
- Oui, une souffrance éternelle.
Trop bien.
INVITATION À UN RDV
Salut à tous.
Notre fan-club a atteint
les 50 millions de fans.
Un grand merci à Huntrix.
Ça n'aurait pas été possible sans elles.
Et merci à nos fans.
Vous êtes notre carburant.
Autre info,
le nombre de disparitions inexpliquées
a triplé en 24 heures.
Vous n'avez pas idée
de ce qui vous attend.
INVITATION À UN RDV
Elle m'invite et elle est en retard.
T'es venue pour me faire sursauter ?
Suis-moi.
Content que tu acceptes de me parler.
Même s'il y a mieux, pour un rencard.
Un rencard ? Non !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ça veut pas dire que… T'es vieux jeu.
C'est un rendez-vous d'affaires.
D'accord, compris.
Il existe un autre moyen
d'obtenir ta liberté.
Dis-moi.
Aide-nous à remporter les Idol Awards.
Comme ça, le Honmoon sera scellé.
Ça garantira ta liberté.
Kwi-Ma sera définitivement banni
et les démons
disparaîtront de ce monde.
Je serai enfin débarrassée de ces marques.
Plus de mensonges. Plus de secrets.
Tu pourras rester ici
une fois le Honmoon scellé.
Loin du monde des démons et de Kwi-Ma.
Tu n'entendras plus jamais ces voix.
Le Honmoon pourrait sauver
quelqu'un comme moi ?
Tu as fait une erreur,
c'était pour ta famille.
Ce n'est pas si simple.
Moi, je suis une erreur.
Depuis ma naissance.
Je dois garder espoir.
S'il n'y a pas d'espoir pour toi,
que reste-t-il pour moi ?
Un bracelet pour votre petite amie ?
- Non… C'est pas mon type.
- Je suis le type de tout le monde.
- T'es toujours en retard.
- T'es vieux jeu.
C'est pour ça que t'es seule.
Ça ne marcherait jamais.
Cadeau. Trouve-toi un meilleur mec.
C'est un cas désespéré.
Tu vois ? Un cas désespéré.
C'est drôle, l'espoir.
Personne ne peut espérer à ta place.
Le choix t'appartient.
D'accord.
Tant pis pour toi.
- Je voulais le bracelet.
- Oui, le bracelet.
Sache qu'à mes yeux,
tu n'es pas une erreur.
- Salut.
- Oui, salut.
- "Briller" en live !
- C'est demain.
Je retiens pas mon souffle,
je serais déjà morte.
J'ai voulu tourner le dos
Aux marques qui couvrent ma peau
Ma voix se brise et sonne faux
J'essaie de rire, je me noie dans…
Quoi ? Pourquoi on s'arrête ?
Ces paroles me perturbent.
Je pense que ça ne va pas.
Tu dis ça maintenant ?
C'est pas grave.
Sur ce couplet, disons…
"Quand tes marques vont se montrer,
on saura que t'es un dépravé" ?
"Mon épée t'entraînera dans la tombe,
ce sera une hécatombe."
Non, Zoey, c'est… Toute la chanson.
D'accord, super.
J'ai plus qu'à déchirer mes carnets.
Même si on voulait changer les paroles,
on n'a plus le temps.
C'est demain.
Je ne pense pas pouvoir la chanter.
Tenez, les filles,
des en-cas de dernière minute.
Je sais que vous êtes stressées
ces temps-ci
et que vous travaillez dur
pour les Idol Awards.
Je suis fier de vous.
Sachez que vous pouvez me demander
littéralement ce que vous voulez.
T'es mon soda pop
Rejoins les Pride. On a besoin de toi.
C'est quoi, ton problème ?
La chanson, elle…
Je parle pas de la chanson.
Je parle de toi !
Tu remets tout en question
alors qu'on touche au but.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Je…
Qu'est-ce que tu caches ?
Je suis pas là pour calmer tes angoisses !
Je voulais pas…
Au lieu de vous disputer, regardez ça !
- La faille.
- C'est énorme.
T'es dans notre camp ? Prouve-le.
Ton vrai visage est écœurant
On a la rage et du talent
Le vice recouvre ta peau
Tes mots et ta voix sonnent faux
Sous ton sourire, la mort se dévoile
Brisons l'ennemi, éradiquons le mal
Protégeons nos âmes
Oui, tu te dévoiles
Le démon est en vie
Nous lui serons fatales
C'est le grand final
Cette nuit, les démons…
Rumi !
Oui, c'est la fin
Le vice recouvre ta peau
Tes mots et ta voix sonnent faux
Les passagers !
Rejoins les Pride ! On a besoin de toi !
Ce que tu penses de la chanson
n'a plus d'importance.
On a tout à perdre.
On doit rester soudées.
D'habitude, je suis de ton côté,
mais je te comprends plus.
On ne gagnera pas sans ta voix.
Fais-moi confiance, on va gagner.
Au fait, pourquoi l'oiseau porte
un petit chapeau ?
C'était au tigre.
Il n'arrête pas de lui piquer.
Pour demain,
tu as réfléchi à ma proposition ?
J'ai envie de croire en ton plan insensé,
mais je ne pense pas pouvoir t'aider.
En fait, tu l'as déjà fait.
Toute ma vie, j'ai porté ce secret,
cette honte de ce que je suis.
Et plus je la cachais,
plus ma honte grandissait,
jusqu'à détruire la seule chose
qui donnait du sens à ma vie, ma voix.
Depuis que je t'ai rencontré,
à force de te parler,
sans que je comprenne pourquoi,
ma voix s'est rétablie.
J'ai voulu tourner le dos
Aux marques qui couvrent ma peau
Ma voix se brise et sonne faux
J'essaie de rire, je me noie dans le chaos
Avec toi, je suis enfin mieux
Je devrais te fuir
Mais je ferme les yeux
J'ai tant voulu changer
Ensemble, on peut changer
Mais sans toi, je n'y arriverai pas
Le monde est meilleur
Depuis que je t'ai trouvé
Je sens que mon cœur
Est en paix à tes côtés
Si on affrontait ce qui nous retient
Si on avançait, ma main dans ta main
Tu as des secrets
J'en ai autant que toi
Si on essayait
De partager nos combats
Si on affrontait ce qui nous retient
Si on laissait derrière notre chagrin
On serait libres
Si on affrontait ce qui nous retient
Si on laissait derrière notre chagrin
Le temps passe et je ne sais plus pourquoi
J'ai voulu me battre, tout a changé en moi
Tu as détruit les barrières
Retenant mes sentiments
Tu as réveillé celui
Qui se cachait depuis longtemps
Entre le monstre et l'imposteur
J'ai perdu mon chemin
Je me noie et m'entête
Dans une direction sans fin
Tout est plus simple auprès de toi
Tu es la seule qui me voie
Mais j'ai si peur
Si c'était une erreur ?
Le monde est meilleur
Depuis que je t'ai trouvée
Je sens que mon cœur
Est en paix à tes côtés
Si on affrontait ce qui nous retient
Si on avançait, ma main dans ta main
On serait libres
Si on affrontait ce qui nous retient
Si on laissait derrière notre chagrin
Alors suis-moi
Je te vois
Libre
Tout est possible, j'y crois
J'ai voulu tourner le dos
Aux marques qui couvrent nos peaux
Si on affrontait ce qui nous retient
Si on laissait derrière notre chagrin
Je… je n'entends plus sa voix.
Je ferai en sorte qu'on perde demain.
On gagnera, toi et moi.
Rumi, attends. Je…
Je…
J'ai hâte de te voir sur scène demain.
Pourquoi cet air triste ?
Tout se passe comme prévu.
Regardez toutes ces âmes.
Retourne-toi.
C'est drôle.
L'espace d'un instant, j'ai cru
que tu pensais pouvoir être libre.
Oui, c'est drôle.
Si tu la croyais vraiment,
si tu pensais pouvoir oublier
qui tu es, ce que tu as fait,
tu lui aurais dit la vérité.
Tu as trahi ta propre famille.
Tu les as abandonnées.
N'oublie pas notre marché
ou les voix seront encore plus fortes.
Ils vont mourir.
Tu peux les faire disparaître.
Ne pense pas pouvoir t'affranchir
de ce que tu es.
C'est toujours pareil.
- Peut-être qu'elles comprendraient.
- Non.
Les choses ne changeront
que quand tes marques seront parties.
Tout est réglé. Enfin, presque.
Ces dernières semaines ont été difficiles.
J'admets que je n'ai pas été à la hauteur.
Mais on peut gagner demain.
Il nous faut la bonne chanson.
Et "Dévoile"…
- T'en fais pas.
- On est d'accord.
Ça fera pas l'unanimité chez les fans.
Ça ne la fait même pas chez nous.
Je sais qu'on ne doit jamais
montrer nos peurs,
mais… j'ai mon caractère.
Je suis directe, colérique, agressive.
Toute ma vie, ça m'a joué des tours.
Mais avec vous,
ça n'a jamais été un problème.
Pareil pour moi.
Avant Huntrix,
je pensais que tous mes carnets de notes
étaient ridicules et bizarres.
Mais avec vous, ils sont précieux.
Et moi aussi.
Je ne veux pas vous perdre.
C'est pour ça qu'on doit en finir.
Ces peurs,
ce sont les démons qui parlent.
Demain, on gagnera cette guerre.
Quand le Honmoon sera scellé,
on sera libérés des démons
et de ces peurs pour toujours.
Et on pourra faire une pause.
- Aller aux bains.
- Quoi ?
- Ceux des femmes, hein ?
- Pour ça, je veux bien me battre.
- On chante quoi ?
- "Briller."
"Dévoile" ! Je veux dire "Briller".
Elle montre nos bons côtés.
- Ta voix va mieux ?
- Mieux que jamais.
Pour les fans.
Pour le Honmoon !
Ouais !
Deux groupes, un seul prix.
Chaque flocon de neige est unique.
Mais l'un d'eux est au-dessus du lot.
Qui sera au sommet ?
Les fans du monde entier en décideront.
Voici le moment tant attendu.
Voici celles qui règnent sur les Awards
depuis cinq ans : Huntrix !
On vous aime, Huntrix !
Et leurs charmants challengers,
les Saja Boys !
On vous aime !
Qui va l'emporter ?
Regarde son air suffisant.
Je vais le défoncer.
Oui, sur scène.
Veuillez accueillir sur scène
les Saja Boys !
Saja Boys !
Je hais les abdos !
- Les Saja Boys se disputent.
- Quoi ?
C'est à vous !
C'est parti. Pour les fans.
- Pour la Terre.
- Pour nous.
Ouais ! On gagne
et on fête ça avec des corn dogs !
Ouais !
On a un petit changement de programme.
Elles viennent interpréter
leur single "Briller", voici Huntrix !
Dans le silence depuis l'enfance
On me chasse, je m'efface
Mise en lumière
Comment me faire à cette place
Moi qui me cache derrière mes combats
Entre deux vies
Dis-moi qui je suis
J'ai besoin de trouver ma place
Toujours en conflit
Toujours trop de bruit
On m'attaque, mais j'ai de l'audace
Regarde-moi en face
J'en ai assez
Je veux briller
À travers la nuit
On a traversé tant d'épreuves
Et aujourd'hui
On vise le top
C'est notre moment
Ensemble, on peut se dépasser
On est venu là pour briller
Elle assure !
À notre tour.
Rien ne pourra nous arrêter
- Bobby ?
- C'est à vous !
J'en ai assez
Je veux briller
À travers la nuit
On a traversé tant d'épreuves
Et aujourd'hui
On vise…
Bobby ?
Oui ! Rumi assure !
J'en ai assez
Je veux briller
À travers la nuit
- Quoi ?
- Pourquoi ils lancent "Dévoile" ?
Il y a un souci.
Rumi !
Ils ont remis "Dévoile" ?
C'est une nouvelle ?
Huntrix, écoute ça
Séduisant au premier regard
Répugnant sous tes remparts
Tu mens bien, mais c'est la fin
Bébé, trop tard
Je te mets face à ton miroir
Zoey ?
Mira ?
Tu vas retourner te perdre dans le noir
J'ai vu ton vrai visage
Il est écœurant
- C'est quoi ?
- Un conflit ?
Pourquoi ?
Non…
Non ! Arrêtez !
C'est dans tes veines
Rumi !
Derrière ton sourire, la mort se dévoile
Brisons l'ennemi
Éradiquons le mal
On arrive, Rumi !
Tu te dévoiles
Le démon est en vie
Nous lui serons fatales
C'est le grand final
Cette nuit, les démons se dévoilent
On sait qui tu es.
- Tu es un démon.
- Une erreur.
Non !
Depuis ta naissance.
Quoi ?
Vous êtes ici ?
Vous étiez sur scène.
Ce n'était pas vous ?
Dieu merci.
Non !
Non…
Pourquoi tu as des marques ?
Vous n'étiez pas censées les voir.
Tu nous les as cachées tout ce temps ?
Elles devaient disparaître.
Jinu était censé…
Jinu ? Tu es avec lui ?
Non, je me sers de lui
pour tout arranger.
Pour me soigner,
accomplir notre devoir.
On pourrait être forts, ensemble.
Comment on peut être ensemble
si tu nous mens ?
C'était trop beau pour être vrai.
Mira, non ! Tu vois cet or ?
On y est presque !
Non ! Ne partez pas !
Je peux tout arranger !
Je t'en prie…
Jinu ! Où es-tu ?
Jinu !
Me dis pas que c'était toi.
Comment tu as pu ?
Je t'ai menti.
C'était vrai, ce que tu m'as dit.
Je le sais.
Je l'ai dit pour gagner ta confiance.
Non ! Tu étais quelqu'un de bien.
Tu l'es toujours.
- Tu as fait une erreur.
- Je les ai trahis !
Eh oui, je t'ai menti.
L'offre de Kwi-Ma,
c'était de m'aider, moi seul.
J'ai laissé ma sœur et ma mère seules
pendant que je dormais dans de la soie
et m'empiffrais.
Je les ai trahies, abandonnées.
Ce n'est pas toi, ça.
C'est ton démon qui parle.
- Fais-le taire !
- Je ne peux pas !
Si !
Regarde-toi.
Ça marche, pour toi ?
Tu es un démon, comme moi.
On doit vivre avec notre souffrance,
notre malheur.
C'est tout ce qu'on mérite.
Le Honmoon se désagrège !
Suite à la séparation de Huntrix,
les Idol Awards ont été annulés.
Voici la liste des lauréats.
Artiste de l'année : Saja Boys.
Tu n'as pas pu sauver le groupe.
Tu es seul, mais je peux y remédier.
Révélation de l'année : Saja Boys.
Chanson de l'année : "Soda Pop."
Star internationale de l'année :
Saja Boys.
Salut à tous.
Le disband de Huntrix vous attriste ?
Nous aussi.
Pour vous réconforter,
nous donnons un concert ce soir.
À minuit, à la Tour Namsan.
À ne manquer pour rien au monde.
Kwi-Ma. Il arrive.
Tu croyais avoir trouvé une famille ?
Tu ne le mérites pas.
Tu ne l'as jamais mérité.
Comment faire, sans Rumi,
pour les harmonies à trois ?
- Comment on…
- Il n'y a pas de "on".
J'ai pas de famille.
Tu en fais trop. Et pas assez.
Tu n'auras jamais ta place nulle part.
Sauf si tu m'écoutes.
Rumi ?
Je pensais pouvoir tout arranger.
Me soigner.
J'ai manqué de temps.
Elles ont vu. Elles savent.
On ne peut plus le cacher.
Voilà qui je suis.
Rumi, non…
Tu as toujours su que j'étais
une erreur de la nature.
Fais ce que tu aurais dû faire
il y a longtemps.
Avant que je détruise
ce que j'avais juré de protéger.
Je t'en prie, fais-le.
Je ne peux pas.
Quand ta mère est partie,
j'ai juré de protéger
ce qui restait d'elle.
Je n'aurais jamais pensé
que ce serait une enfant comme toi.
On m'a appris à haïr les démons,
mais j'avais fait une promesse.
J'ai tout fait pour t'accepter et t'aider.
M'accepter ?
Tu m'as dit de mentir, de me cacher.
Jusqu'à ce que tout aille mieux.
Il n'est pas trop tard.
Couvrons ces marques et arrangeons tout.
Je dirai aux filles que c'était
une illusion de Kwi-Ma pour nous diviser.
Non.
Plus de secrets.
Plus de mensonges.
Rumi, on peut tout arranger.
Tu ne comprends pas ?
C'est ce que je suis.
Regarde-moi.
Pourquoi tu n'arrives pas à me regarder ?
- Tu ne m'aimes pas !
- Si !
Pas telle que je suis !
Voilà pourquoi tu dois le cacher.
On ne doit jamais montrer nos peurs.
C'est le seul moyen
de protéger le Honmoon.
Si c'est comme ça
que je suis censée le protéger,
je préfère le voir détruit.
Félicitations. Prêt à oublier ?
Bien. Je suis prêt à festoyer.
Saja !
Je suis ton sauveur
Donne-moi ta confiance
Ce que tu penses
Bébé, tu te perds dans de vastes colères
Aucune méfiance
Comme une évidence
Fais de moi ton sanctuaire, ouais
Je t'appelle, tu me rejoins
Laisse-moi te libérer de ton chagrin
Prends le pouvoir
Bois mes mots
J'ai ton cœur
C'est ton âme qu'il me faut
Avec moi, tu n'as rien à cacher
Tes pensées les plus sombres
T'invitent à danser
Écoute-moi
Parler avec ardeur
Que ma voix t'emmène loin de tes peurs
Donne-moi tes faveurs
Je ferai disparaître tes malheurs
Ma lumière est si forte qu'elle t'éblouit
Écoute ma prophétie
On prend de la hauteur
Et du fond de la nuit
Je serai ton sauveur
Dans les flammes
Je m'élève tel un sauveur
J'ai vendu mon âme
Pas peur de la douleur
Suis-moi, j'ai chaud quand je te vois
Pas de débat
On sera les vainqueurs
Tu te noies dans mes bras
Trop tard, tu es à moi
Laisse-nous te sauver
Il est temps de t'abandonner
Parle avec ardeur
Que ma voix t'emmène loin de tes peurs
Donne-moi tes faveurs
Je ferai disparaître tes malheurs
Ma lumière est si forte qu'elle t'éblouit
Écoute ma prophétie
On prend de la hauteur
Et du fond de la nuit
Je serai ton sauveur
Nous, guerrières, aux voix puissantes
blessons les démons quand on chante.
Nous rendons le monde meilleur.
Notre lumière apaise les cœurs.
Tu oses te montrer ici ?
Tu veux sauver le monde ?
Tu ne peux même pas te sauver toi-même.
Non.
Le monde te voit enfin
telle que tu es vraiment.
C'est vrai.
Et le Honmoon a disparu.
En effet.
Créons-en un nouveau.
Plus rien que du brouillard
Désormais, la vie est illusoire
J'ai failli perdre mon âme
Marquée parmi les flammes
Écrasée sous le poids de mon devoir
J'ai voulu gagner
J'ai voulu frapper
J'ai perdu ma voix
Mon cœur s'est brisé
J'ai menti toute ma vie
Caché celle que j'étais
Que je suis
Mais dites-moi pourquoi
J'ai maudit le démon en moi
Qui grandit et se bat
Mais désormais, je vois la beauté
Dans tous mes éclats
Ils font partie de moi
L'harmonie et l'effroi
Je trouve enfin la paix
J'ai retrouvé ma voix
Pourquoi vouloir dissimuler
Ce qui brûlait en moi ?
J'aurais dû permettre à mes doutes
De rencontrer mes joies
N'aie pas peur de l'effroi
L'harmonie se déploie
La paix est juste là
Dans le son de nos voix
Arrêtez-les !
On a brisé le silence
On apprend, on avance
Choisis la différence
Nous sommes ensemble
On nous a manipulées
Ils ont su nous séparer
Nous voilà soudées
Lorsque le monde tremble
À quelques épines
S'ajoute la lumière
Pas des héroïnes
Toujours des guerrières
On rêve et on se bat
On ment, on se déçoit
Mais si tu m'appelles
Je serai toujours là près de toi
On poursuit les démons
Brisant des vies dans le noir
Mais désormais on voit
La beauté dans tous les regards
La vie est un combat
L'harmonie et l'effroi
Je trouve enfin la paix
J'ai retrouvé ma voix
Levons-nous et laissons nos joies
Se nourrir de nos failles
N'aie pas peur d'être toi
Sans peur, tu te déploies
La paix est juste là
Dans le son de nos voix
Sans peur elle se déploie
Vos voix ne peuvent pas me vaincre !
Non !
Rumi !
Jinu ! Non !
Pardon pour tout ce que j'ai fait.
Non ! Je voulais te sauver.
Tu l'as fait.
Tu m'as rendu mon âme.
Et maintenant…
je te l'offre.
Dans le son de nos voix
T'es pile mon genre. Tant pis !
Ça suffit, les abdos !
Dans le son de nos voix
On poursuit les démons
Brisant des vies dans le noir
Désormais, on voit la beauté
Dans tous les regards
La vie est un combat
L'harmonie et l'effroi
Je trouve enfin la paix
J'ai retrouvé ma voix
Pourquoi vouloir dissimuler
Ce qui brûlait en moi ?
J’aurais dû permettre à mes doutes
De rencontrer mes joies
N'aie pas peur d'être toi
Sans peur, tu te déploies
La paix est juste là
Dans le son de nos voix
J’ai pas peur d’être moi
Grâce au son de nos voix
J’ai trouvé ma lumière
Dans le son de nos voix
La paix est juste là
Sans peur, elle se déploie
J'ai trouvé la lumière
Dans le son de nos voix
On vous aime, Huntrix !
Je les adore.
C'est trop bien.
Des années qu'on te le dit.
Tu vois ce que t'as raté ?
Je veux venir tous les jours
pendant notre pause.
Rumi,
je suis contente que tu sois pas morte.
T'es directe, Zoey. Mais ouais, pareil.
C'est que… je vous aime trop.
Je serais rien sans vous.
Je vous aime tellement.
Le canap', le canap' !
Trois mois de canap'.
Elles sont trop choux.
- On a bien profité de notre pause.
- Je me sens revigorée.
Je rêvais de mon canap',
mais ça peut attendre.
Coucou !
Rumi ! Mira !
- Je vous adore !
- Vous êtes adorables.
- Vous êtes les meilleures.
- Non, c'est vous.
Oui, tu es le maître de l'illusion
Impossible de te dire non
Tu manipules tous tes fans tels des pions
Mais bientôt, ils se rebelleront
Comment peux-tu
Te regarder dans la glace ?
Une âme damnée sous une belle carapace
Sous la surface
Une vraie menace
Ton sourire, je te l'efface
Tiens-toi bien, car c'est la fin
Tu te dévoiles, esprit du mal
Maintenant, tu détales
Tu te dévoiles en détails
Jusqu'au grand final
Tu m'fais pas peur, pas d'erreur
J'arracherai ton cœur
Supplie à genoux
Le futur, c'est nous
Cette nuit, les démons se dévoilent
Tu te dévoiles
Sous-titres : Marie Valerio